Szkriptnyelvek - vizsgafeladatok


1. A feladat a kapott adafájlok feldolgozása és Excel-be való kiírása. A következő szerkezete legyen az Excelfájlnak:

	| Név | Intézet | Előadás címe | Előadás kezdete | Előadás vége | Indico azonosító |

	Az Indico azonosító egy számsor, ami kinyerhető a DESCRIPTION mezőből. A "contributions" utáni számsor az.
	Minden adatfájl külön Excel fülön legyen!

2. Olvassuk be az előző feladatban megkapott Excel fájlt és szúrjuk be a következő diagramokat (amihez persze a mennyiségeket
is elő kell állítanunk):
	a) Az előadások hosszát az évek függvényében
	b) A résztvevők számát az évek függvényében
	c) Az előadások hosszát a résztvevők számának függvényében
	d) Mentsük mindezt külön fülre!



3. Extra feladat (szorgalmi, a fenti kettő kiváltható ezzel az eggyel): 
	Használjuk a pandas csomagot és a 2/c) helyett keressünk korrelációt. A pandas csomagot érdemes Jupyter Notebook-ban használni.





Akit a 3. feladat érdekel, nyugodtan keressen meg e-mailben, segítek elindulni. Az 1-2. VAGY a 3. feladat önmagában elegendő a tárgy teljesítéséhez.
Kérem az egymásról másolást kerüljék. Nagyon gyorsan ki lehet szúrni! Másolás esetén 1-es kerül a Neptunba és utóvizsgán lehet csak jegyet szerezni.

Bármilyen probléma, kérdés esetén keressenek a lokos.sandor@szie.hu címen.

Beadási határidő: december 17. 23:59





Jó munkát!

